あなたは彼らの新しいあなたです
いいえ
なぜここに来たの?
ありがとう上仙は淵鏡宮にいます
私の一族を守って死なない
同時に
仙人のことも知りたい
何だよ
私は水を送る一族
妖境全体だった妖王
私はすでにはっきりと調査した
これら
最近外で人を殺した
彼らはくそったれ
従犯しても薄っぺらな処罰をしなければならない
教化を聞かない
まだ殺意を抱いている者
殺しても許されない
残りの小妖
私を王と仰ぐ
私に拘束されている
もう国境を越えることはしない
私はあなたたちの新しい君が誰なのか分からない。
でも今は
もしあなたたちが私を王として崇めなければ
死ぬのを待つしかない
白衣の妖王を拝む
この件
君の言ったとおりにしない
上仙のような些細なこと
私に任せてください
どいて
柳のこずえ
兄貴
本当に兄貴だ
君はほんとうにいい時に来たね
私の兄です
兄貴
あなたのお兄さんは誰ですか。
私はロ歌です
あなたはそうではありませんか
何があったの
武揚侯府の結界は
主が犠牲になってから
無人補強結界
妖物たちはまた我らに武揚侯府
襲い続ける
今日になって
結界はやはり破られた
武揚侯府はやっとこの災難に遭った
方衛長でさえ
方衛長も遭難した
多くの武揚侯府の弟子が折損した
僕らは逃げても
どこに行けばいいのかもわからない
このままでは
この世は本当に妖域になりそうだ
武揚侯府も支えきれなくなったのか
兄貴
兄貴はどこだ?
その方向
武揚侯府のはずだ
結界
はい結界
上仙が結界を再建したのです
結界ができた
武揚侯府
立ち直るチャンスがある
そうですね
そうだね
そうだな
よかった
希望が持てた
行く
兄貴
これ
結界を再構築しろ
これはいくらかかりますか。
主上の結界よりも強固である
私は本当に五体投地です
やりたいなら
何もできないことはない
よし
いつか
私は武揚侯府の威名を取り戻す
人間の領主になる
この世にもう妖魔邪魅を持たないようにする
太平の世となる
吹いてみろ
ほらほら小雪
どうして私を信用してくれないの。
この結界は再建されたのではないでしょうか
まったく
ホーナ
あなたの好みに合った面白い人でもあります
計算しよう
誰が信じる？
信じないなら兄貴に聞いてくれ
いいえ
兄貴
兄貴は行ってしまった
行ってきます
一歩一歩蓮
あっという間に西引山に戻ってきました
こんなにすごいのか
ただ
彼は少し怒っているようだ
あなたのせいじゃない
ホーナの逃げ道を暗に助けてあげよう
実はホーナーは私たちをたくさん助けてくれた
ただ
彼は今ロコだ
以前の陸離のことは覚えていない
義姉
私はやっと信じた
この洛歌上仙
俺の兄貴だ陸離だ
能力は以前の千百倍だが
見ているうちに性格も変わってきた
可
今までと同じではありません
人を怒らせて命を償わない
これは一周回った
また私たち全員を守ってくれたのか
私の感覚は間違いありません
確かに死ぬほど腹が立っている
彼は一瞬にして西引山に帰った
どうしよう
腹ごなしに登って帰ろう
そうでなければ
満腹になってから帰る
歩いて行く
私の大きな鶏の足があなたを待っていますよ
行こう
まだ返します
豚足もありますね
そして豚足
兄
仙人
上仙が帰ってくると閉ざされる
何を言っても誰もいない
見えない
あなたは誰ですか
どうして柳のこずえが見えないの
私は無極宮仙翁です
上仙に仕える女官を遣わす
白鳳という
柳のこずえにも彼女はいない
武揚侯府に残っていたのだろう
まさか
本当に私のことを忘れてしまった
仙人とは
大したこともない
でも
俺が来たとは言わないでくれ
梵天蓮の毒
明らかに解けた
なぜ傷口はまだ癒えないのか
霊力さえ
衰え続ける気配も
上仙
あなたは中にいますか。
仙人は私をあなたの世話に遣わした
陸離
あなたですか
今度はきっと君を手に入れる
柳のこずえ
出て行ってくれ
出て行く
柳のこずえ
また柳のこずえ
あなたの周りの人
私だけ
一人もいない
つまらない。
お兄ちゃん
あなたが大悪人を連れてきたと聞いた
西引山に戻って
じゃ、私はできませんか。
術を訓練する
彼を殴って遊ぼう
できません
この人は陰険でずるい
近づこうとしないで
私は彼を拘禁しているところだ
禁制が設けられている
あなたは1丈の範囲内に入るだけで
すぐにわかる
兄はまた私をだましている
何の制限もないじゃん
外に来たのはどの仙人ですか。
私と話をしてくれませんか。
言ってみろ
あなたは何をしたのですか。
ここで捕まるんだ
もし私が無実だと言ったら
仙人は信じますか
御水将軍お浮き君
白衣の妖君の弟
あなたは無実だと言えば
おそらくこの世は
悪人は何人もいないだろう
あなたは私を知っています
私の兄は?
子供の頃から私に理解させてくれなかった
妖界に関するすべて
まるでこの妖界が私に恨みを持っているかのように
でも知りたければ
私にはわからないことはありません
私はあなただけでなく
まだ知っている
あなたはお兄さんとは全然違います
あなたは？
御水将軍というけれど
しかし一般的には水を防ぐことはありません
あなたの兵器はナイフです
そしてあなたの道は凶暴です
あなたは今暇そうですね。
遊びに来てくれないか
うまくいった
仙人には賞がある
わかった
もちろんあります
仙人ちゃんはどう思いますか。
いいですね
やっぱり
あなたの技も仙居の技も違います
あの仙人は私に何を与えるつもりですか。
賞
誕生日プレゼントをプレゼントしてくれませんか。
私はここに囚われている
おそらく難しいでしょう
これは君のことだ
あの仙人は少なくとも私に教えてくれた
あなたの名前は何ですか。
それも君のことだ
私は賢い人が好きです
あなたが賢い人なら
今度また遊びに来ます
利口な人
おもしろい
君上
苔が生える
準備はいいか?
準備はできている
君の上では急いで使うんだよ
はい
柳梢は私が洛歌と衝突すると損をするのではないかと心配している
わざと彼の前に立ちはだかる
よし、私はここを離れる
でも仙居たちは
ずっと妖族に偏見を持っていた
また柳のこずえが好きではありません
彼女は私を守ってくれた
八つ当たりの恐れがある
こうしてみると
君の上には仙居に行くしかない
見てもいいです
阿浮将軍をお見舞いできますか
このけちな上仙も知らない
気が済む
上仙
柳のこずえが帰ってきた
柳のこずえが仙人にあやまっている
柳梢承認
以前の柳のこずえは上仙を守るものではなかった
上仙を止めてホヌを立ち去らせるのです
わかってる
上仙が激怒したのは、群妖が国境を越えたからだ
でも上仙は
あなたは考えたことがありますか
この武揚侯府
毎年妖を斬って魔を祓う
でも人間はまだ平和ではありません
武揚侯府が強くないからではなく
妖の群れに主がいないからだ
彼らを鎮める妖王は一人もいない
はい
今日は上仙が一罰百罰を下した
後日
もし彼らが再犯したら?
上仙再殺
暴をもって暴を制する
あの上仙はいつまでも心を修める必要があるのか。
あなたは何者ですか
どうやって入ったの?
私
私は言い終わった
私はここにいつかひざまずきます。
私が悪いと思ったから
ひざまずいても1時間で十分だ
ひざまずいたわ
ひざまずいた
上仙
誰が起こした?
土下座するって言ったでしょ
ひざまずいて
いいえ
彼女はどうしてここにいるの
今夜は何してるの?
一晩中ここにいた
気になるでしょう
もちろん気になるよ
先に出て行って
私の許可なし
今後は重華宮に出入りしてはならない
に装てん
インストールを続行
言ったら必ず実践する
ここで十分ひざまずいてから私に会いに来てください。
あなたと彼女
白鳳という悪女はこの夜
彼女は何をしようとしているのか
誰が君を入れたんだ?
あと15分で1時間になるのではないでしょうか。
出て行く
お茶を入れましょう
来ました
誰が君を座らせたんだ?
あの白鳳よ
陸離の先輩だけど
いいものじゃない
彼女はどうしてここにいるのだろう
仙人は彼女を重華宮に派遣して居候させた
私も反論しにくい
そんなに気にするなら
私は彼女を重華宮に来させないことができます
西引山一帯のみ担当
これはまだ少ない
ホーナは仙居に来た
ニュースを受けたばかりだ
彼はもう天殿に着いたようだ。
私に陳情すると言った
こんなに早く来た
あなたがここで悔しい思いをするのを恐れているのですね。
あなたも知っていますね
特に義を重んじる
彼は陸離に対してもそうだった
君の言うとおりかもしれない
暴をもって暴を制するのは長続きしない
あなたは私を説得しました
妖界には王が必要だ
もしあなたが天殿で他の人を説得することができたら
私はあなたに術を教えることを考えることができます
守りたい人を守ってあげる
実は
私が一番守りたいのはあなたです
でも
あなたもいらないみたい
喉が渇いてたまらない
君たち水族は本当に人材を輩出している
私の仙門に公開して駆け引きをするなんて
まさか私たちが仙居だと思っている人は
昔を本当に忘れてしまった
妖王の仕業か
前任者の妖君には非の打ちどころがあったが
しかし、私の族は水の中に住んでいます。
万年になる
お前ら妖族は人間を害する
いつか終わりにしたい
前日に洛歌上仙が自ら来なければ
武揚侯府も破壊した
上仙
私は今日そのために来ました
じゃ、あなたの考えを言ってください。
地上群の妖
自分の族が水中に隠れた後
四分五裂してそれぞれ巣くう
大きく4つの派閥に分かれています
ωǒ
彼女は一家が独りで大きい
獓獓の死後
彼らの間では絶えず争いが続いている
加えて最近は誰にも指示されていない
だからしばしば業界を犯す
人家を犯す
それは何だ?
私の妖界には不文律がある
誰かに降れば
妖元凝珠を取る
鮮血を誓う
一生服従することを示す
いつまでも裏切らない
あなたの意味は
あなたは妖族を取り戻した
まさに
西北陸妖は私に服従していた
私はここに誓う
私の家族の風景を取り戻す
真の妖王となる
群妖を統率し拘束する
人族と平和に共存する
これがあなたのチップです
何が欲しいの?
妖不犯人
人は妖を犯さない
たとえ仙居であっても
私の家族も見て
これだけ
弟が必要だ
アーブイ君
お前ら妖族に信義はない
誰があなたの考えを知っていますか。
歌
どう思う？
妖くんが先程提案したアイデア
同意するものがあれば
列を出す
あなただけが同意しているようですね
あなたの考えを話しましょう
仙人が感じているかどうかを問う
三界の中
妖界最後
消えてゆく
惜しくもない
妖性卑劣
周知のように
なぜ人間には四季があるのか
春夏秋冬
冬の酷寒
捨てるべきかな
冬の埋蔵なし
どこから来た春風がゆらゆらしているのか
小娘
年寄りをだますな
四季はそう
三界もそうだ
妖界は万年存在する
自然に万物の生息に関する道理がある
しかし妖魔が残忍で殺人的であることも事実である
老夫は彼らが狂気じみているのを許すことはできない
柳梢不才
でも知ってる
毎回仙妖の戦い
死んだのは妖だけではない
仙居の弟子もいる
妖界統一のように
三界はこのような死傷者を避けることができる
私は柳梢の言うことに同意する
商宮主
ほんとうに理にかなっている
老翁
無駄な犠牲を少なくしたくないのか
しかしこれらは
あなたたち自身の考えだけです
私も思う
一人の考えでこのことを決めるべきではない。
仙居のすべての人に支配させるべきだ
わかってる
毎年仙居は人を派遣する
下界は武揚侯府の妖退治を手伝う
私は武揚侯府にいたことがある
本当に妖を退治しているのは皆さんだと知っています
洗練されているという
しかし毎年何人の仙居修士がいますか
そのために命を落とす
あなたたちも知っています
もし本当にホーナーが言ったように
妖界にも妖王がいた
群れの妖は二度と乱さず拘束された
もう危険を冒さなくてもいいんだよ
たとえ彼ができなくても
今よりも悪いのか
だからなぜやってみないのでしょうか
もしここにいる
ホーナの提案に同意するものがある
手を挙げて
先輩
35対35平
平でも何でもない
散ったでしょう
私はあなたに3年の時間をあげます
妖界四族の降書が欲しい
あるなら
あなたの弟は自由です
歌
よし
現在36対35
柳のこずえが勝った
この事は仙居の責任の所在である
三界の福祉にかかわること
勝ち負けに関係なく
人の心に勝つ
あなたは私に感謝する必要はありません
陸の妖王よ
君は当然だ
それではお礼は言わない
柳のこずえ
私と一緒に西引山に帰ります
じゃ、私も一緒に行きましょう。
私も浮きちゃんに会いたい
だめだ
君の弟はかねてからずるい
会わない方がいい
じゃ、私はもうちょっと柳のこずえに話をします。
だめだ
上仙
と思います
妖君には四大妖族が服従する必要がある
忙しいでしょう
じゃ、私は今日あなたを残しません。
お先に失礼します
行ってきます
私は言った
少しは止められない
私はとても静かですね
私は陸離が言ったことを思い出した一言です
聞きたいですか
したくない
この陸離よ
彼は言った
彼は以前刺身を焼くのが一番好きだった
私は今この仙人だと思います
食べることも大好き
酢漬けの魚
申し訳ありません
さっき見当をはずした
あの娘をいじめるのが惜しい
私をいじめて
陸離もそう
この上仙は万歳を探して何があったのか
2日後はローニンの誕生日だ
私は彼女を送ると約束した
三界にまたとない花
今私のことを思い出した
言って
どんな花が欲しい
あなたは何を持っていますか。
それは多すぎる
いいか
赤牡丹緑牡丹ヒヤシンス
五彩アジサイ合歓花白玉茶
花眠火蓮シダレザン
それだけで
不満
じゃ、これは
新たな道を切り開く.
草の根コースを歩く
それは犬のしっぽしか使っていない
この子は見たことがないはずだ
まだ満足していない
それはないですね
これ
この天にも地にも入った
私たち仙人が見たことのない花があるものか。
私には方法がある
ついてきて
わかった
本当に私の誕生日を忘れてしまった
今月
気にしないで
兄
兄はこんなに忙しい
万障繰り合わせてやってくるとは
きっと
きっと妹のために
とても素敵なプレゼントを用意していますよね
おや
兄はこの前何と言ったっけ
くれるって
三界はまたとない
私が見たことのない花
プレゼントは？
どうしたの
いやだ
帰りたくない
自然に君が来て欲しい
私は今日誕生日ですか。
バカじゃない
珍しい花ですね
柳のこずえ
まだ見ごろである.
花咲く傾城
せんじょうえんか
の先頭に立つ
白頭
これ
これはとてもきれいでしょう。
これは雪ですか。
柳のこずえを見てごらん
私は見たことがありません
こんなに大きい
こんなにきれいな雪ですね
これは雪ではありません
これは未央花です
未央花
柳梢君がさっき言った
この未央花の花言葉ですか
美しいですね
好きですか
私はとても好きです
兄は私に一番親切にしてくれた
ロニン
柳の梢は花園にある
お酒の席をご用意しております
お口に合うかどうか見てみましょう
うん
柳のこずえを歩く
行こう
お兄ちゃん早く来て
行くぞ
おいしいものを食べに行く
憎らしい
これはすべて私のものであるべきだ
柳梢これ食べて
うん
飲みに来て
西引山に妖が紛れ込むとは
まだ将軍に会いに来ていない
あなたは誰ですか
寄水族
アーブイ君
白衣の妖君の弟
あなたの中の妖気はこんなによく隠されています
魯笙の法宝を使ったのか
惜しい
人をだますことができる
だまされない
今は落ちぶれても
妖王の血筋でもある
あなたの中の妖元を見て
でもはっきり見える
私には何の妖気もない
俺を騙すな
私はそんなに愚かではありません。
面白いですね
あなたの中のこの妖元は獏獓獓です
うんちを拾ってあげたほうがいいじゃないか。
いったい何をしたいのですか。
あなたの師匠盧笙
最近死んだのかな
どうして知ってるの？
私は知っているだけでなく
誰が殺したか知ってる
誰
今日の西引山
重要な人物がいるのではないでしょうか
誕生日を迎える
上仙洛歌の妹です
ローニンの妖精
早く言ってくれ
誰が師匠を殺したんだ?
この子にプレゼントを送ってくれ
事が成就してから
教えてあげる
ゆっくりゆっくりゆっくり
柳のこずえ
私はあなたが大好きです
ありがとう
こんなに楽しい誕生日をくれました
私たちロニングの仙人は喜んでいればいい
言っておくよ
大丈夫ですか
用事がある
兄
あなた
あなたは彼女が好きです
わかってる
何を言ってるんだお前は
兄
あなたが帰ってきてくれて嬉しいです。
私はついに毎日外を見る必要はありません
日を数えてあなたを思った
君が恋しいよ
あなたが死ななくてよかった
私は死んだ
柳のこずえ
兄はとても元気です
そうか
いいえ
はい
あなたのお兄さん
私の陸離です
はい
目がきく
あなたは知っていますか
あなたは人間の20年以上にわたって
そんなに長く付き合ってくれて
あなたは今
しっかりと
妹の相手をする
妹とよくつきあう
よく付き添う
送る必要はありません
送らないでよ
ロニン
さようなら。